Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tinanong mo ang halos kalahati ng klase kamakailan.
Lahat ng tanong mo ay tungkol kay Su Ruo.
Sinabi ni Zhang Xun na nasisiraan ka na ng bait.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
mamamatay ka sa pag-ibig.
Hiniling mo sa akin na maghanap ng mga bagay mula noon.
Ito lang ang mahahanap ko.
Ang porma ng kagustuhan sa kolehiyo ni Su Ruo.
Hindi niya ito pinasok?
Nawala niya ang kanyang tiket sa pagpasok sa pagsusulit bago ang pagsusulit.
Na-miss niya ang unang subject.
Sa pangalawang paksa,
natagpuan nila ito at dinala sa kanya.
Kapag oras na upang punan ang mga kagustuhan,
tuluyan na siyang nasira.
Iniwan niyang blangko ang form at umalis.
Kaya itinago ko ito para sa kanya.
Kung noon lang,
Maaaring natapos ni Su Ruo ang pagsusulit nang maayos.
Tumulong ba ang isang guro sa paghahatid nito?
Walang ideya.
May nagbigay nito sa pulis, sa tingin ko.
Dinala ito ng pulis.
Ngunit ang taong iyon ay hindi nag-iwan ng pangalan.
Anyway,
Si Su Ruo ay nasa masamang kalagayan noon.
Na-miss niya ang isang subject.
Hindi man lang siya nakapasok sa junior college.
Ang kanyang mga magulang ay namatay nang bata pa.
Wala siyang kasama at nag-iisang pumasok sa lipunan.
Oras na.
Palabas na ako.
Babalik din ako, pagkatapos.
Oh, tama.
Ano ang iyong marka sa Gaokao?
kuya,
naalala mo ba kung sino ako?
Wag ka lang tumayo dyan.
Magmaneho.
Labinlimang taon.
Sinasabi ko sa iyo, labinlimang taon.
kuya,
Labinlimang taon ng ano?
Labinlimang taon ko nang sinundan si Di Ge.
Sa wakas ay nakakuha na ng paraan para kumita.
Ngunit hinarang mo ang sasakyan noong araw na iyon,
at siya ay naaresto.
Ngayon tinatanong mo kung saan ako pupunta.
Sana alam ko kung saan ako makakapunta.
kuya,
Nilabag ni Di Ge ang batas.
Hindi mo ako masisisi dito.
Hindi ka sinisisi.
Gusto lang kitang makausap, buddy.
may tao ba dito?
Isang tao, tulong!
Ayon sa Ikatlong Batas ni Newton,
may mga dalawampung minuto pa.
Teka, hindi tama yan.
Bro, kailangan mong kumalma.
Nagbibiruan lang kami.
Medyo stretching lang.
Oo, bro.
Manatiling kalmado.
bata ka pa.
Huwag pumunta sa landas ng krimen.
Huli na.
Sa pagkakataong ito, naka-off ang kalkulasyon.
Maililigtas ko pa siya.
Hahayaan ka namin.
May paglihis sa pagkakataong ito.
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Oras na.
Nawalan ba ako ng huling pagkakataon?
Lalaki ka.
Kung gusto mo ang isang tao sa hinaharap,
sabihin mo lang ng malakas.
Siya nga pala, Yu Xingchen
gusto mo pa ba ako?
Lumalakas ang hangin.
Su Ruo.
ikaw ba yan
Siguro huli na para sabihin ito ngayon.
Ngunit kailangan kong sabihin sa iyo,
oras na ito, parehong oras at lugar
mababawasan ng konti.
Yu Xingchen.
Iligtas mo ako.
Hintayin mo ako.
Kumuha ng litrato, kumuha ng litrato!
Halika, halika!
May pag-aari ng pagtanggi ang Spacetime.
Kung ma-detect
isang bagay na hindi nararapat dito,
pipilitin ka nitong bumalik sa iyong orihinal na mundo.
Kung susubukan mong labanan ang panuntunang ito,
ang iyong katawan ay maaaring magdusa ng hindi maibabalik na trauma.
anak,
gising ka na.
Magaling yan.
Tinakot mo talaga ako.
masakit ba?
gising ka na pala.
Hindi ka ba komportable kahit saan?
Gusto mo ng tubig?
anak,
saan masakit?
ako...
Sino ako?
kamusta na siya?
Ang ganitong uri ng pansamantalang amnesia ay karaniwan.
Ngunit ang kanyang pang-araw-araw na gawain
at ang katalinuhan ay hindi apektado.
CT scan ng utak
hindi nagpapakita ng pisikal na pinsala.
Kaya maghintay tayo ng kaunti pa.
Dapat marunong siyang makaalala.
Gaano katagal bago siya gumaling?
Gaokao ay sa susunod na linggo.
Makakaya pa kaya niya sa ganitong estado?
Bakit ngayon mo pa pinag-uusapan si Gaokao?
Gaokao...
Sigurado ka ba
Senior year na ako ngayon?
Bakit hindi ko ma-solve
alinman sa mga tanong na ito?
Darn it.
Sinabi ko pa sa direktor ko
makapasok ang anak ko sa isang first-tier na unibersidad.
Ngayon ko lang talaga pinahiya ang sarili ko.
Bakit mo sinasabi ito sa oras na ganito?
Tapos na talaga.
Ano ang mali ngayon?
Laging nakakaloka.
Nakalimutang patayin ang kalan.
Ikaw at ang iyong anak,
kung wala ako dito,
anong gagawin mo?
Araw-araw, ito...
pupunta ako.
Pero wala talaga akong oras.
ayos lang.
bukas,
uuwi ang lahat
at mag-aaral mag-isa.
Huwag masyadong magtrabaho sa iyong sarili.
Nitong mga susunod na araw
importante talaga ang pahinga.
Lalo na sa unang araw.
Siguraduhing makapagpahinga ng maaga.
Huwag masyadong excited.
Tapusin ang almusal apatnapu't limang minuto
bago ang pagsusulit.
Huwag kumain ng anumang bagay na masyadong mamantika.
Kung natatae ka,
hindi ka na magkakaroon ng oras para umiyak.
nga pala,
sino ang nakatira malapit sa bahay ni Yu Xingchen?
Kailangang may maghatid
ng kanyang tiket sa pagpasok sa pagsusulit.
May nangyari ba
kay Yu Xingchen kamakailan?
Bakit hindi siya pumupunta
para kunin ang kanyang tiket sa pagsusulit?
Balita ko naaksidente siya sa sasakyan.
Isang aksidente sa sasakyan?
Ngunit hindi ito dapat makaapekto sa pagsusulit.
Kung hindi, hindi nila kami tatanungin
para ihatid ang kanyang tiket sa pagsusulit.
naisip ko
hindi siya pumapasok sa school
para iwasan ako.
Siguro
May sinabi ako
na ikinagulat niya.
Su Ruo,
pagkatapos ng Gaokao,
ikaw ba ni Yu Xingchen
nakikipag-ugnayan pa rin?
Anyway,
focus na lang muna sa exam.
salamat po.
Parang marami akong nakalimutan .
Mangyaring huwag isipin.
Siguro ito ay para sa pinakamahusay.
Ikaw pa ba
tandaan ang lugar na ito?
Gaano man ang katapusan ng mga bagay,
sabay nating haharapin.
Dito ako naglaro
simula bata pa ako.